### Тестовое задание от Mindbox
# Библиотека для вычисления площади геометрических фигур library_calculate_area
Это библиотека предоставляет возможность вычислять площадь геометрических фигур, таких как круг и треугольник. Она предоставляет простой и удобный интерфейс для выполнения расчетов.
Каждая из этих моделей имеет свои методы для создания объектов и выполнения операций с ними. 
Реализованные методы:
__init__(...): создает объект фигуры с заданными параметрами.

calculate_area(self): Метод для вычисления площади фигуры.

right_triangle(self): Метод для проверки, является ли треугольник прямоугольным.
При добавлении новых фигур, вы можете определить аналогичные методы для них и добавить их в библиотеку.

#### Установка 
Для установки библиотеки, выполните следующую команду:
```
pip install library_calculate_area
```
#### Использование
##### Круг
Для создания объекта круга и вычисления его площади, выполните следующий код:
```
from library_calculate_area import Circle
circle = Circle(5)
area = circle.calculate_area()
print(f"Площадь круга: {area}")
```
##### Треугольник
Для создания объекта треугольника и вычисления его площади, а также проверки, является ли он прямоугольным, выполните следующий код:
```
from library_calculate_area import Triangle
triangle = Triangle(3, 4, 5)
area = triangle.calculate_area()
is_right_triangle = triangle.right_triangle()
print(f"Площадь треугольника: {area}")
print(f"Прямоугольный ли треугольник: {is_right_triangle}")
```
#### Тесты
Реализован набор unittest для библиотеки, чтобы убедиться в ее корректности и надежности.
В тестах учтены краевые случаи, чтобы убедиться, что библиотека ведет себя корректно.


